1.abstract 能修饰那些结构？修饰以后有什么特点；
可以修饰类，方法；
类不能实例化，提供子类
抽象方法，只定义了一种功能的标准，具体的执行，需要子类去实现；

2，接口是否能继承接口？
能
抽象类是否能实现接口？
能
抽象类是否能继承非抽象的类？
能，比如Object

3.抽象类和接口有哪些共同点和区别？
相同点：不能实例化，都可以被继承
抽象类有构造器，可以有非抽象方法
接口没有构造器
抽象类单继承
接口类可以多继承
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「风雨中奔跑的小孩」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/diavid/article/details/90755251
抽象类是什么：
抽象类不能创建实例，它只能作为父类被继承。抽象类是从多个具体类中抽象出来的父类，它具有更高层次的抽象。从多个具有相同特征的类中抽象出一个抽象类，以这个抽象类作为其子类的模板，从而避免了子类的随意性。
(1) 抽象方法只作声明，而不包含实现，可以看成是没有实现体的虚方法

(2) 抽象类不能被实例化

(3) 抽象类可以但不是必须有抽象属性和抽象方法，但是一旦有了抽象方法，就一定要把这个类声明为抽象类

(4) 具体派生类必须覆盖基类的抽象方法

(5) 抽象派生类可以覆盖基类的抽象方法，也可以不覆盖。如果不覆盖，则其具体派生类必须覆盖它们

接口是什么：

(1) 接口不能被实例化

(2) 接口只能包含方法声明

(3) 接口的成员包括方法、属性、索引器、事件

(4) 接口中不能包含常量、字段(域)、构造函数、析构函数、静态成员

接口和抽象类的区别：

（1）抽象类可以有构造方法，接口中不能有构造方法。

（2）抽象类中可以有普通成员变量，接口中没有普通成员变量(接口中的方法定义默认为public abstract类型，接口中的成员变量类型默认为public static final)

（3）抽象类中可以包含静态方法，接口中不能包含静态方法

（4） 一个类可以实现多个接口，但只能继承一个抽象类。

（5）接口可以被多重实现，抽象类只能被单一继承

（6）如果抽象类实现接口，则可以把接口中方法映射到抽象类中作为抽象方法而不必实现，而在抽象类的子类中实现接口中方法

  (7)  接口定义的关键字interface;抽象类定义的关键字abstract

 （8）抽象类继承的关键字extends，接口的实现关键字implements

   (9)  抽象类可以提供成员方法的实现细节，可以用public 、protected、default这些修饰符；接口只能是public abstract方法

  (10) 抽象类的速度比接口能快一点，因为接口需要时间去寻找在类中实现的方法

   (11)添加新方法：如果你往抽象类中添加新的方法，你可以给它提供默认的实现，因此你不需要改变你现在的代码；如果你往接口中添加方法，那么你必须改变实现该接口的类。

    (12)继承一个抽象类的时候，子类必须定义父类中的所有抽象方法；另外，这些方法的访问控制必须和父类中一样（或者更为宽松）。例如某个抽象方法被声明为受保护的，那么子类中实现的方法就应该声明为受保护的或者公有的，而不能定义为私有的。此外方法的调用方式必须匹配，即类型和所需参数数量必须一致。例如，子类定义了一个可选参数，而父类抽象方法的声明里没有，则两者的声明并无冲突。
接口和抽象类的相同点：

 

(1) 都不能被实例化

(2) 都可以包含方法声明

(3) 派生类必须实现未实现的方法

4.如果创建静态成员内部类和非静态成员内部类的对象？
Person static Dog  bird
Person.Dog dog=new Person().Dog();
Person p=new Person();
Person.bird b=p.new Bird();